Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 审批提到我的
source: Approval mentioned me
ja: 承認が私に言及しています
zh_hans: 审批提到我的
zh_hant: 審核提到我的

# 考勤系统消息
source: Attendance System Notification
ja: 勤怠システムのメッセージ
zh_hans: 考勤系统消息
zh_hant: 考勤系統消息

# 人事系统消息
source: HR System Message
ja: 人事システムメッセージ
zh_hans: 人事系统消息
zh_hant: 人事系統消息

# 对你说
source: To you
ja: あなたに言う
zh_hans: 对你说
zh_hant: 對你說

# 考勤消息
source: Attendance Notification
ja: 出勤通知
zh_hans: 考勤消息
zh_hant: 考勤消息

# 提到了你
source: Mentioned you
ja: あなたを言及しました
zh_hans: 提到了你
zh_hant: 提到了你

# 提到了你所在的群组
source: Mentioned your group
ja: あなたのグループについて言及されました
zh_hans: 提到了你所在的群组
zh_hant: 提到了你所在的群組

# 在回复中提到了你
source: mentioned you in reply
ja: 返信にあなたが言及されました
zh_hans: 在回复中提到了你
zh_hant: 在回覆中提到了你

# 在回复中提到了你所在的群组
source: Your group was mentioned in the reply
ja: 返信の中であなたのグループが言及されました
zh_hans: 在回复中提到了你所在的群组
zh_hant: 在回覆中提到了你所在的群組

# 回复了你
source: Replied to you
ja: あなたに返信しました
zh_hans: 回复了你
zh_hant: 回覆了你

# 发表了任务讨论
source: Posted a task discussion
ja: タスクディスカッションを発表しました
zh_hans: 发表了任务讨论
zh_hant: 發表了任務討論

# 在任务讨论中提到了你
source: mentioned you in task discussion
ja: タスクのディスカッションにて、あなたが言及されました
zh_hans: 在任务讨论中提到了你
zh_hant: 在任務討論中提到了你

# 在任务讨论中回复了你
source: replied you in task discussion
ja: タスクディスカッションであなたに返信しました
zh_hans: 在任务讨论中回复了你
zh_hant: 在任務討論中回覆了你

# 在项目讨论中提到了你
source: mentioned you in project discussion
ja: プロジェクトにおけるディスカッションにて、あなたのことが言及されました
zh_hans: 在项目讨论中提到了你
zh_hant: 在項目討論中提到了你

# 在项目讨论中回复了你
source: replied you in project discussion
ja: プロジェクトに対するディスカッションにて、あなたに返信しました
zh_hans: 在项目讨论中回复了你
zh_hant: 在專案討論中回覆了你

# 发表了日程讨论
source: Published the schedule discussion
ja: スケジュールのディスカッションを発表しました
zh_hans: 发表了日程讨论
zh_hant: 發表了日程討論

# 在日程讨论中提到了你
source: mentioned you in event discussion
ja: スケジュールに関するディスカッションにて、あなたが言及されました
zh_hans: 在日程讨论中提到了你
zh_hant: 在日程討論中提到了你

# 在日程讨论中回复了你
source: replied you in event discussion
ja: スケジュールに対するディスカッションにて、あなたに返信しました
zh_hans: 在日程讨论中回复了你
zh_hant: 在日程討論中回復了你

# 在审批讨论中提到了你
source: mentioned you in the approval discussion
ja: 承認に向けたディスカッションにて、あなたのことが言及されました
zh_hans: 在审批讨论中提到了你
zh_hant: 在審核討論中提到了你

# 在审批讨论中回复了你
source: replied you in the approval discussion
ja: 承認のディスカッションについて、あなたに返信しました
zh_hans: 在审批讨论中回复了你
zh_hant: 在審核討論中回覆了你

# 发表了审批讨论
source: Posted an approval discussion
ja: 承認に向けたディスカッションをテーマアップしました
zh_hans: 发表了审批讨论
zh_hant: 發表了審核討論

# 在考勤讨论中提到了你
source: replied you in the attendance discussion
ja: 出席の話し合いであなたが言及されました
zh_hans: 在考勤讨论中提到了你
zh_hant: 在考勤討論中提到了你

# 发表了考勤讨论
source: Posted attendance discussion
ja: 出席に関するディスカッションを投稿しました
zh_hans: 发表了考勤讨论
zh_hant: 發表了考勤討論

# 在%0讨论中回复了你
source: replied you at %0
ja: %0のディスカッションであなたに返信しました
zh_hans: 在%0讨论中回复了你
zh_hant: 在%0討論中回覆了你

# 在%0讨论中提到了你
source: mentioned you at %0
ja: %0のディスカッションにて、あなたのことが言及されました
zh_hans: 在%0讨论中提到了你
zh_hant: 在%0討論中提到了你

# 发表了%0讨论
source: Posted %0
ja: %0 のディスカッションを公開しました
zh_hans: 发表了%0讨论
zh_hant: 發表了%0討論

# 点击切换输入方式
source: Click to switch input method
ja: クリックすると入力方式が切り替わります
zh_hans: 点击切换输入方式
zh_hant: 點擊切換輸入方式

# Enter换行，
source: Enter to wrap line
ja: 改行を入力します
zh_hans: Enter换行，
zh_hant: 輸入

# Ctrl+Enter换行，
source: Ctrl+Enter to add a new line,
ja: Ctrl+Enterで改行する、
zh_hans: Ctrl+Enter换行，
zh_hant: Ctrl+Enter換行，

# 点击发送
source: Click to Send
ja: 送信するにはクリックしてください
zh_hans: 点击发送
zh_hant: 點擊發送

# Ctrl+Enter发送
source: Ctrl+Enter to send
ja: Ctrl+Enterで送信
zh_hans: Ctrl+Enter发送
zh_hant: Ctrl+Enter發送

# Enter发送
source: Enter to send
ja: 入力すると送信されます
zh_hans: Enter发送
zh_hant: 輸入發送

# 搜索用户 / 群组
source: Search Users / Groups
zh_hant: 搜索用戶 / 群組

# 聊天记录
source: Chat Record
ja: チャット履歴
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天紀錄

# 您上传的文件有问题，请重试，如果是QQ图片请重新打开图片进行复制粘贴
source: The file you uploaded has an issue, please retry. If it's a QQ image, please reopen the image for copying and pasting.
ja: アップロードしたファイルに問題があります。再試行してください。QQ画像の場合は、画像を再度開いてコピー＆ペーストしてください。
zh_hans: 您上传的文件有问题，请重试，如果是QQ图片请重新打开图片进行复制粘贴
zh_hant: 您上傳的文件有問題，請重試，如果是QQ圖片請重新打開圖片進行複製粘貼

# 同时最多只能上传10份文件
source: You can upload a maximum of 10 files at the same time
ja: 同時に最大10ファイルをアップロードできます
zh_hans: 同时最多只能上传10份文件
zh_hant: 同時最多只能上傳10份檔案

# 本地文件
source: Local File
ja: ローカルファイル
zh_hans: 本地文件
zh_hant: 本地文件

# 知识中心
source: Knowledge Center
ja: 知識センター
zh_hans: 知识中心
zh_hant: 知識中心

# 发送本地文件
source: Attachments
ja: ローカルファイルを送信
zh_hans: 发送本地文件
zh_hant: 發送本地文件

# 发表情
source: emoji
ja: 絵文字を投稿
zh_hans: 发表情
zh_hant: 發表情

# @聊天成员，给ta发送一个抖动
source: @Chat members, send a nudge to him/her
ja: @チャットメンバー、彼らにシェイクを送信する
zh_hans: @聊天成员，给ta发送一个抖动
zh_hant: @聊天成員，給他發送一個抖動

# 抖动ta的屏幕
source: Nudge reminder
ja: その画面を揺らす
zh_hans: 抖动ta的屏幕
zh_hant: 抖動它的螢幕

# 截屏
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_hans: 截屏
zh_hant: 截圖

# 1小时
source: 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1小时
zh_hant: 1小時

# 2小时
source: 2 hours
ja: 2時間
zh_hans: 2小时
zh_hant: 2小時

# 今天 %0
source: Today %0
ja: 今日 %0
zh_hans: 今天 %0
zh_hant: 今天 %0

# 您最多可输入%0个字符
source: You can enter up to %0 characters
ja: 最大で%0文字を入力できます
zh_hans: 您最多可输入%0个字符
zh_hant: 您最多可輸入%0個字符

# 名称不能包含以下字符:
source: The name cannot contain the following characters:
zh_hant: 名稱不能包含以下字符:

# 已不在该群组中，请联系管理员
source: No longer in this group, please contact the administrator
ja: このグループにはもういません。管理者に連絡してください。
zh_hans: 已不在该群组中，请联系管理员
zh_hant: 已不在該群組中，請聯繫管理員

# 加载失败，点击重新加载。
source: Load failed, click to reload.
ja: ロードに失敗しました。再読み込みをクリックしてください。
zh_hans: 加载失败，点击重新加载。
zh_hant: 加載失敗，點擊重新加載。

# 允许提醒
source: Allow reminders
ja: リマインダーを許可する
zh_hans: 允许提醒
zh_hant: 允許提醒

# 群组设置
source: Group Settings
ja: グループ設定
zh_hans: 群组设置
zh_hant: 群組設定

# 聊天设置
source: Chat Settings
ja: チャット設定
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

# 所属组织：
source: Affiliated Org. :
zh_hant: 所属組織：

# 关联部门：
source: Linked Dept. :
zh_hans: 关联部门：
zh_hant: 關聯部門：

# 关闭消息免打扰
source: Turn off Do Not Disturb
ja: メッセージの通知をオフにする
zh_hans: 关闭消息免打扰
zh_hant: 關閉消息免打擾

# 搜索成员、文件或聊天记录
source: Search members, files, or chat history
ja: メンバー、ファイル、またはチャット履歴を検索
zh_hans: 搜索成员、文件或聊天记录
zh_hant: 搜尋成員、檔案或聊天資料

# 搜索文件或聊天记录
source: Search files or chat records
ja: ファイルまたはチャット履歴を検索
zh_hans: 搜索文件或聊天记录
zh_hant: 搜索檔案或聊天紀錄

# 发起聊天
source: Start Chat
ja: チャットを開始
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

# 查看文件
source: View Files
ja: 資料を見る
zh_hans: 查看文件
zh_hant: 查看文件

# 隐藏会话详情
source: Hide Details
ja: セッションの詳細を隠す
zh_hans: 隐藏会话详情
zh_hant: 隱藏會話詳細資訊

# 显示会话详情
source: Show Conversation Details
ja: 会話の詳細を表示
zh_hans: 显示会话详情
zh_hant: 顯示會話詳情

# 新窗口聊天
source: New Window
ja: 新ウィンドウチャット
zh_hans: 新窗口聊天
zh_hant: 新窗口聊天

# 连接失败，请重新刷新页面
source: Connection failed, please refresh the page
ja: 接続に失敗しました。ページを再度更新してください。
zh_hans: 连接失败，请重新刷新页面
zh_hant: 連接失敗，請重新刷新頁面

# 消息无法发送，请刷新页面重新连接
source: Message could not be sent, please refresh the page to reconnect
ja: メッセージを送信できませんでした。ページを更新して再接続してください。
zh_hans: 消息无法发送，请刷新页面重新连接
zh_hant: 消息無法發送，請刷新頁面重新連接

# 你发送了一个抖动
source: You have sent a shake.
ja: あなたはシェイクを送信しました。
zh_hans: 你发送了一个抖动
zh_hant: 你發送了一個抖動

# 此用户未实名认证，谨防诈骗，谨慎沟通。
source: Unverified user. Stay alert for scams!
ja: このユーザーは本人確認がされていません。詐欺に注意し、慎重にコミュニケーションをとってください。
zh_hant: 此用戶未實名認證，謹防詐騙，謹慎溝通。

# 说点什么…
source: Write something...
ja: メッセージを入力する
zh_hans: 说点什么…
zh_hant: 說點什麼…

# 聊天功能已关闭
source: The chat feature has been disabled
ja: チャット機能は無効になっています
zh_hans: 聊天功能已关闭
zh_hant: 聊天功能已關閉

# 以下是新消息
source: Here are the new messages
ja: 以下は新しいメッセージです
zh_hans: 以下是新消息
zh_hant: 以下是新消息

# 邀请好友
source: Invite Friends
ja: 友達を招待する
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# %0创建成功
source: %0 created successfully
ja: %0が作成されました
zh_hans: %0创建成功
zh_hant: %0創建成功

# 快去%0加入当前%1吧
source: Let‘s go to %0 and join the %1
ja: 今すぐ%0で現在の%1に参加してください！
zh_hans: 快去%0加入当前%1吧
zh_hant: 快去%0加入當前%1吧

# 没有更早的历史消息了
source: No earlier messages
ja: それ以前の歴史的なニュースはありません
zh_hans: 没有更早的历史消息了
zh_hant: 沒有更早的歷史消息了

# 加载失败，点击重新加载
source: Load failed, click to reload
ja: 読み込み失敗、クリックして再読み込み
zh_hans: 加载失败，点击重新加载
zh_hant: 載入失敗，點擊重新載入

# 有人@了你
source: Someone mentioned you
ja: 誰かがあなたに言及しました
zh_hans: 有人@了你
zh_hant: 有人@了你

# %0条未读消息
source: %0 unread messages
ja: %0件の未読メッセージ
zh_hans: %0条未读消息
zh_hant: %0條未讀消息

# %0条新消息
source: %0 new messages
ja: %0件の新しいメッセージ
zh_hans: %0条新消息
zh_hant: %0條新消息

# 聊天创建成功
source: Chat created successfully
ja: チャットが作成されました
zh_hans: 聊天创建成功
zh_hant: 聊天創建成功

# 已读全部消息
source: Mark all as read
zh_hant: 已讀全部消息

# 当您在应用中输入和查看时间数据时，将按照设定的个人时区转换
source: Time is converted to your personal time zone for input and display
zh_hant: 當您在應用中輸入和查看時間數據時，將按照設定的個人時區轉換

# 地图服务
source: Map Services
ja: マップサービス
zh_hant: 地圖服務

# 设置定位字段和地图视图中使用的地图服务
source: Choose the map source in positioning field and map view
zh_hant: 設置定位欄位及地圖視圖中使用的地圖服務

# 浏览器消息通知
source: Browser Notification
zh_hant: 瀏覽器消息通知

# 设置在浏览器中，当有新消息时以何种方式提示
source: New message notification method in browser mode
zh_hant: 設置在瀏覽器中，當有新消息時以何種方式提示

# 设置在侧边栏中显示的工具
source: Set sidebar tools
zh_hant: 設置在側邊欄中顯示的工具

# 此工具不允许被关闭
source: This tool cannot be closed
zh_hant: 此工具不允許被關閉

# 显示工具名称
source: Display tool name
zh_hant: 顯示工具名稱

# 快捷方式
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷方式
zh_hant: 快捷方式

# 设置在工具下方显示的快捷方式列表
source: Set the shortcut list displayed below the tools
zh_hant: 設定在工具下方顯示的快捷方式列表

# 消息列表
source: Message List
zh_hant: 消息列表

# 新消息在前
source: New messages first
zh_hant: 新消息在前

# 置顶消息在前
source: Pinned messages first
zh_hant: 置頂消息在前

# 常用应用
source: Common Applications
zh_hant: 常用應用

# 显示最近访问的应用
source: Show recently accessed apps
zh_hant: 顯示最近訪問的應用

# 显示收藏的应用
source: Show favorited apps
zh_hant: 顯示收藏的應用

# 打开方式
source: Open mode
ja: 開く方法
zh_hans: 打开方式
zh_hant: 打開方式

# 当前页面打开
source: Open with current page
zh_hant: 當前頁面打開

# 基础
source: Basics
ja: ファンデーション
zh_hans: 基础
zh_hant: 基礎

# 工具栏
source: Toolbar
zh_hant: 工具列

# 查看动态
source: View Posts
ja: ダイナミクスを見る
zh_hans: 查看动态
zh_hant: 查看動態

# 移除会话
source: Remove Chat
ja: セッションを削除する
zh_hans: 移除会话
zh_hant: 移除會話

# 忽略全部消息
source: Ignore all messages
ja: すべてのメッセージを無視する
zh_hans: 忽略全部消息
zh_hant: 忽略全部消息

# 添加人员进行聊天吧
source: Add contacts to start a chat
ja: チャットするために人を追加しましょう
zh_hans: 添加人员进行聊天吧
zh_hant: 添加人員進行聊天吧

# 暂无新消息
source: No new messages
ja: 新しいメッセージはありません
zh_hans: 暂无新消息
zh_hant: 暫無新消息

# 网络已断开，正在重新连接
source: Reconnecting
ja: 再接続
zh_hans: 网络已断开，正在重新连接
zh_hant: 網絡已斷開，正在重新連接

# 网络已断开
source: Network disconnected
ja: ネットワークが切断されました
zh_hans: 网络已断开
zh_hant: 網絡已斷開

# 刷新页面
source: Refresh page
ja: ページを更新
zh_hans: 刷新页面
zh_hant: 刷新頁面

# 网络已断开，点击刷新页面
source: Network is disconnected, click to refresh the page
ja: ネットワークが切断されました。ページを更新するにはクリックしてください。
zh_hans: 网络已断开，点击刷新页面
zh_hant: 網絡已斷開，點擊刷新頁面

# 未读消息
source: Unread
zh_hant: 未讀消息

# 管理我的账户
source: Manage My Account
zh_hant: 管理我的帳戶

# 使用设置
source: General Settings
zh_hant: 使用設定

# 右侧栏设置
source: Sidebar Settings
zh_hant: 右側欄設定

# 平台管理
source: Platform Mgt
zh_hant: 平台管理

# 安全退出
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hans: 安全退出
zh_hant: 安全退出

# 主题深色
source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 主题深色
zh_hant: 主題深色

# 风格
source: Style
ja: スタイル
zh_hant: 風格

# 浅色
source: Light
ja: 薄い色
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# 深色
source: Dark
ja: 暗い
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# 背景
source: Background
ja: 背景
zh_hant: 背景

# 选择图形
source: Select Graphic
ja: グラフィックを選択
zh_hant: 選擇圖形

# 主题和背景色渐变
source: Gradient
ja: テーマと背景色のグラデーション
zh_hant: 主題和背景色漸變

# 线条
source: Line
ja: 線
zh_hant: 線條

# 未配置
source: Not Configured
ja: 未設定
zh_hans: 未配置
zh_hant: 未配置

# 适应主题
source: Adapt Theme
ja: テーマを適応する
zh_hans: 适应主题
zh_hant: 適應主題

# 透视表颜色
source: Pivot Table
ja: ピボットテーブルの色
zh_hans: 透视表颜色
zh_hant: 透視表顏色

# 使用图表颜色
source: Use Chart Colors
ja: チャートの色を使用
zh_hans: 使用图表颜色
zh_hant: 使用圖表顏色

# 数值颜色
source: Value
ja: 値の色
zh_hans: 数值颜色
zh_hant: 數值顏色

# 标题样式
source: Title
ja: タイトルスタイル
zh_hant: 標題樣式

# 全局颜色
source: Global Color
ja: グローバルカラー
zh_hans: 全局颜色
zh_hant: 全域顏色

# 为所有图表设置统一颜色，全局颜色将覆盖图表本色的颜色配置。
source: Set a uniform color for all charts and override all original color settings
ja: すべてのチャートに統一された色を設定します。グローバルカラーはチャートの元の色設定を上書きします。
zh_hans: 为所有图表设置统一颜色，全局颜色将覆盖图表本色的颜色配置。
zh_hant: 為所有圖表設定統一顏色，全域顏色將覆蓋圖表本身的顏色配置。

# 图表配色
source: Chart
ja: チャートの配色
zh_hans: 图表配色
zh_hant: 圖表配色

# 标题栏样式
source: Title Bar
ja: タイトルバーのスタイル
zh_hant: 標題欄樣式

# 通用
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 页面布局
source: Page Layout
ja: ページレイアウト
zh_hans: 页面布局
zh_hant: 頁面佈局

# 滚动
source: Scroll
ja: スクロール
zh_hans: 滚动
zh_hant: 滾動

# 适应屏幕高度
source: Adaptive
ja: 画面の高さに合わせる
zh_hans: 适应屏幕高度
zh_hant: 適應螢幕高度

# 自动刷新
source: Auto Refresh
ja: 自動更新
zh_hans: 自动刷新
zh_hant: 自動刷新

# 标题区
source: Title Area
ja: タイトルエリア
zh_hans: 标题区
zh_hant: 標題區

# 显示标题栏
source: Show Title Bar
ja: タイトルバーを表示
zh_hans: 显示标题栏
zh_hant: 顯示標題欄

# 页面操作
source: Page Operations
ja: ページ操作
zh_hant: 頁面操作

# 图表操作
source: Chart Operations
ja: チャート操作
zh_hant: 圖表操作

# 导出Excel
source: Export Excel
ja: Excelをエクスポート
zh_hans: 导出Excel
zh_hant: 匯出Excel

# 同数据源组件自动关联
source: Automatically associate with data source component
ja: 同じデータソースコンポーネントに自動的に関連付ける
zh_hans: 同数据源组件自动关联
zh_hant: 同資料源元件自動關聯

# 参数名不能为空
source: Parameter name cannot be empty
ja: パラメータ名は空にできません
zh_hans: 参数名不能为空
zh_hant: 參數名不能為空

# 参数重复
source: Duplicate parameter
ja: パラメーターが重複しています
zh_hans: 参数重复
zh_hant: 參數重複

# 指定参数名，可作为查询字符串附加在自定义页面链接后。在加载页面时可动态获取参数值用于自定义页面的筛选条件。
source: Specify the parameter name to append to the custom page link for filtering conditions. The parameter value can be dynamically retrieved when loading the page.
ja: カスタム ページ リンクにクエリ文字列として追加できるパラメータ名を指定します。ページの読み込み時にパラメータ値を動的に取得して、ページのフィルタリング条件をカスタマイズできます。
zh_hant: 指定參數名，可作為查詢字串附加在自訂頁面連結後。在載入頁面時可動態取得參數值用於自訂頁面的篩選條件。

# 请输入参数名
source: Please enter the parameter name
ja: パラメーター名を入力してください
zh_hans: 请输入参数名
zh_hant: 請輸入參數名稱

# 主题浅色
source: Light Theme
ja: ライトテーマ
zh_hans: 主题浅色
zh_hant: 主題淺色

# 无权操作
source: Unauthorized Operation
ja: 権限がありません
zh_hans: 无权操作
zh_hant: 無權操作

# 加载中，请稍后
source: Loading, please wait
ja: 読み込み中です。しばらくお待ちください。
zh_hans: 加载中，请稍后
zh_hant: 載入中，請稍候

# 请输入内容
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# 已提交，请输入下一条
source: Submitted, please enter the next one
ja: 提出されました。次のものを入力してください。
zh_hant: 已提交，請輸入下一條

# 标签页%0
source: Tab %0
ja: タブ%0
zh_hant: 標籤頁%0

# 在这里拟定一个标题
source: Draft a title here
ja: ここにタイトルを作成します
zh_hant: 在這裡擬定一個標題

# 快来开始创作吧！
source: Begin your creative journey now!
ja: さあ、製作を始めましょう！
zh_hant: 快來開始創作吧！

# 添加组件
source: Add Component
ja: コンポーネントを追加
zh_hans: 添加组件
zh_hant: 添加元件

# 容器
source: Container
ja: コンテナ
zh_hant: 容器

# url不能为空
source: URL cannot be empty
ja: URLは空にできません
zh_hans: url不能为空
zh_hant: URL 不能為空

# 嵌入网页、视频、图片链接, 你也可以嵌入一个视图、记录的分享链接
source: Embed web, video and picture links. You can also embed a sharing link of a view or a record.
ja: ウェブページ、ビデオ、画像リンクを埋め込むことができます。ビューやレコードの共有リンクを埋め込むこともできます。
zh_hans: 嵌入网页、视频、图片链接, 你也可以嵌入一个视图、记录的分享链接
zh_hant: 嵌入網頁、視頻、圖片連結，你也可以嵌入一個視圖、資料的分享連結

# 输入url
source: Enter URL
ja: URLを入力
zh_hans: 输入url
zh_hant: 輸入URL

# 请输入完整链接，以 http:// 或 https:// 开头
source: Please enter the complete link, starting with http:// or https://
ja: http:// または https:// で始まる完全なリンクを入力してください
zh_hans: 请输入完整链接，以 http:// 或 https:// 开头
zh_hant: 請輸入完整連結，以 http:// 或 https:// 開頭

# 对链接目标传参
source: Pass parameters to link targets
ja: リンクターゲットにパラメータを渡す
zh_hans: 对链接目标传参
zh_hant: 對連結目標傳參

# 查询参数
source: Query Parameters
ja: クエリパラメータ
zh_hans: 查询参数
zh_hant: 查詢參數

# 显示操作栏
source: Show action bar
ja: 操作バーを表示
zh_hans: 显示操作栏
zh_hant: 顯示操作欄

# 嵌入链接无法解析
source: Embedded link cannot be resolved
ja: 埋め込みリンクを解決できません
zh_hans: 嵌入链接无法解析
zh_hant: 嵌入連結無法解析

# 获取动态详情失败
source: Failed to retrieve dynamic details
ja: 動的詳細情報の取得に失敗しました
zh_hans: 获取动态详情失败
zh_hant: 取得動態詳情失敗

# 分享网站
source: Share a link
ja: ウェブサイトを共有する
zh_hans: 分享网站
zh_hant: 分享網站

# 请输入投票问题
source: Please enter the voting question
ja: 投票の質問を入力してください
zh_hans: 请输入投票问题
zh_hant: 請輸入投票問題

# 知会工作是一种美德
source: Sharing work is a virtue
ja: 積極的な情報共有は組織を活性化します
zh_hans: 知会工作是一种美德
zh_hant: 知會工作是一種美德

# 内容不能为空
source: Content cannot be empty
ja: 内容は空にできません
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# 发表内容过长，最多允许6000个字符
source: Content is too long, a maximum of 6000 characters is allowed
ja: 内容が長すぎます。最大6000文字まで許可されています
zh_hans: 发表内容过长，最多允许6000个字符
zh_hant: 發表內容過長，最多允許6000個字符

# 请输入链接
source: Please enter the link
ja: リンクを入力してください
zh_hans: 请输入链接
zh_hant: 請輸入連結

# 请预览链接
source: Please preview the link
ja: リンクをプレビューしてください
zh_hans: 请预览链接
zh_hant: 請預覽連結

# 请选择要上传的附件
source: Please select the attachment to upload
ja: アップロードする添付ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择要上传的附件
zh_hant: 請選擇要上傳的附件

# 请先保存文件名
source: Please save the file name first
ja: まずファイル名を保存してください
zh_hans: 请先保存文件名
zh_hant: 請先保存檔案名稱

# 确认要以原始图片名作为发布动态内容？
source: Are you sure to use the image name as the post content?
ja: 元の画像名を投稿内容として使用しますか？
zh_hans: 确认要以原始图片名作为发布动态内容？
zh_hant: 確認要以原始圖片名作為發佈動態內容？

# 投票项内容不能为空
source: Vote item content cannot be empty
ja: 投票項目の内容は空にできません
zh_hans: 投票项内容不能为空
zh_hant: 投票項內容不得為空

# 请选择群组
source: Please select a group
ja: グループを選択してください
zh_hans: 请选择群组
zh_hant: 請選擇群組

# 发布动态失败
source: Failed to publish post
ja: 更新の公開に失敗しました
zh_hans: 发布动态失败
zh_hant: 發布動態失敗

# 动态创建成功
source: Post created successfully
ja: 動的作成に成功しました
zh_hans: 动态创建成功
zh_hant: 動態創建成功

# 请输入投票项
source: Please enter the voting item
ja: 投票項目を入力してください
zh_hans: 请输入投票项
zh_hant: 請輸入投票項

# 提取中...
source: Extracting...
ja: 抽出中...
zh_hans: 提取中...
zh_hant: 提取中...

# （到期）
source: (Expired)
ja: （期限切れ）
zh_hans: （到期）
zh_hant: （到期）

# 点击 " + " 号，创建新群组
source: Click the " + " sign to create a new group
ja: " + "マークをクリックして新しいグループを作成します
zh_hans: 点击 " + " 号，创建新群组
zh_hant: 點擊 " + " 號，創建新群組

# 全部动态
source: All
ja: 全ての投稿
zh_hans: 全部动态
zh_hant: 全部動態

# 有新的动态更新
source: New posts unread
ja: 新しい動的更新があります
zh_hans: 有新的动态更新
zh_hant: 有新的動態更新

# 我的动态
source: My Posts
ja: 私の投稿
zh_hans: 我的动态
zh_hant: 我的動態

# 星标动态
source: Starred
ja: お気に入りの投稿
zh_hans: 星标动态
zh_hant: 星標動態

# 抱歉，您输入的链接没有搜索到相关内容，请尝试重新
source: Sorry, the link you entered did not find any relevant content. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、入力されたリンクに関連するコンテンツは見つかりませんでした。再度お試しください。
zh_hans: 抱歉，您输入的链接没有搜索到相关内容，请尝试重新
zh_hant: 抱歉，您輸入的連結沒有搜尋到相關內容，請嘗試重新輸入。

# 或手工
source: or manually
ja: または手動で
zh_hans: 或手工
zh_hant: 或手動

# 发布时加入预览图
source: Add preview image when publishing
ja: 公開時にプレビュー画像を追加する
zh_hans: 发布时加入预览图
zh_hant: 發布時加入預覽圖

# 上传附件...
source: Upload attachment...
ja: 添付ファイルをアップロード...
zh_hans: 上传附件...
zh_hant: 上傳附件...

# 本地文件存入知识中心
source: Local files stored in the Knowledge Center
ja: ローカルファイルをナレッジセンターに保存
zh_hans: 本地文件存入知识中心
zh_hant: 本地檔案存入知識中心

# +增加选项
source: + Add Option
ja: +オプションを追加
zh_hans: +增加选项
zh_hant: +增加選項

# 允许选择
source: Allow selection
ja: 選択を許可
zh_hans: 允许选择
zh_hant: 允許選擇

# 项
source: Item
ja: 項目
zh_hans: 项
zh_hant: 項

# 截止日期
source: Deadline
ja: 締切日
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

# 匿名投票
source: Anonymous Voting
ja: 匿名投票
zh_hans: 匿名投票
zh_hant: 匿名投票

# 换一张
source: Change one
ja: 別の画像にする
zh_hant: 換一張

# 上传图片...
source: Upload Image...
ja: 画像をアップロード...
zh_hant: 上傳圖片...

# 不限时间
source: No time limit
ja: 時間制限なし
zh_hans: 不限时间
zh_hant: 不限時間

# 按更新时间
source: By Update Time
ja: 更新時刻による
zh_hans: 按更新时间
zh_hant: 按更新時間

# 按创建时间
source: By Creation Time
ja: 作成日時で
zh_hans: 按创建时间
zh_hant: 按創建時間

# 字段名/参数名
source: Field Name/Parameter Name
ja: フィールド名/パラメーター名
zh_hant: 欄位名稱／參數名稱

# 默认值
source: Default Value
ja: デフォルト値
zh_hans: 默认值
zh_hant: 預設值

# 使用网络代理
source: Use Network Proxy
ja: ネットワークプロキシを使用する
zh_hans: 使用网络代理
zh_hant: 使用網絡代理

# 安装的API，允许在卡片上修改是否使用网络代理
source: The installed API allows modifying whether to use a network proxy on the card.
ja: インストールされたAPIは、カード上でネットワークプロキシを使用するかどうかを変更することを許可します。
zh_hans: 安装的API，允许在卡片上修改是否使用网络代理
zh_hant: 安裝的API，允許在卡片上修改是否使用網絡代理

# 暂无引用
source: No references available
ja: 引用はありません
zh_hans: 暂无引用
zh_hant: 暫無引用

# 上架时间：%0
source: Launch Time: %0
ja: 掲載時間：%0
zh_hans: 上架时间：%0
zh_hant: 上架時間：%0

# 引用量
source: Reference Count
ja: 引用数
zh_hans: 引用量
zh_hant: 引用量

# 本组织
source: This Organization
ja: 本組織
zh_hans: 本组织
zh_hant: 本組織

# 被以下工作流引用
source: Referenced by the following workflows
ja: 以下のワークフローで参照されています
zh_hans: 被以下工作流引用
zh_hant: 被以下工作流引用

# 节点：%0
source: Node: %0
ja: ノード：%0
zh_hans: 节点：%0
zh_hant: 節點：%0

# 被以下工作表引用
source: Referenced by the following worksheet
ja: 以下のワークシートに引用されています
zh_hans: 被以下工作表引用
zh_hant: 被以下工作表引用

# 字段：%0
source: Field: %0
ja: フィールド：%0
zh_hans: 字段：%0
zh_hant: 欄位：%0

# 从代码片段库中选择
source: Select from code library
ja: コードスニペットライブラリから選択
zh_hans: 从代码片段库中选择
zh_hant: 從代碼片段庫中選擇

# 代码示例
source: Code Example
ja: コード例
zh_hans: 代码示例
zh_hant: 代碼示例

# 选择人员
source: Select Person
ja: 人物を選択する
zh_hans: 选择人员
zh_hant: 選擇人員

# 触发数据
source: Trigger Data
ja: データをトリガーする
zh_hant: 觸發數據

# 触发者
source: Initiator
ja: トリガー
zh_hans: 触发者
zh_hant: 觸發者

# 暂无 API 请求记录
source: No API request records
ja: APIリクエスト記録はありません
zh_hans: 暂无 API 请求记录
zh_hant: 暫無 API 請求資料

# 查看所有引用此 API 发送的请求日志
source: View all request logs sent with this API
ja: このAPIを使用して送信されたリクエストログをすべて表示
zh_hans: 查看所有引用此 API 发送的请求日志
zh_hant: 查看所有引用此 API 發送的請求日誌

# 搜索来源/数据
source: Search Source/Data
ja: 検索ソース/データ
zh_hant: 搜尋來源/數據

# %0 个API
source: %0 APIs
ja: %0 のAPI
zh_hans: %0 个API
zh_hant: %0 個API

# 已授权给 %0 个应用
source: Authorized for %0 applications
ja: %0 のアプリに承認されています
zh_hans: 已授权给 %0 个应用
zh_hant: 已授權給 %0 個應用

# 编写代码对输入参数进行处理后用于 API 请求参数，如计算签名等
source: Code to process input parameters for API request parameters, including calculating signatures
ja: 入力パラメータを処理するためにコードを書き、APIリクエストパラメータに使用します。例えば、署名を計算するなど。
zh_hans: 编写代码对输入参数进行处理后用于 API 请求参数，如计算签名等
zh_hant: 編寫代碼對輸入參數進行處理後用於 API 請求參數，例如計算簽名等

# 编写代码对 API 请求结果进行处理后用于输出参数
source: Write code to process the API request results for output parameters
ja: API リクエスト結果を処理するためにコードを書いて、出力パラメータに使用します
zh_hans: 编写代码对 API 请求结果进行处理后用于输出参数
zh_hant: 編寫代碼對 API 請求結果進行處理後用於輸出參數

# API设置
source: API Settings
ja: API設定
zh_hans: API设置
zh_hant: API設定

# 查看引用
source: View Reference
ja: 参照関係を表示する
zh_hans: 查看引用
zh_hant: 查看引用

# 请求日志
source: Request Log
ja: リクエストログ
zh_hans: 请求日志
zh_hant: 請求日誌

# 发布失败，请完善API信息
source: Publishing failed, please complete the API information
ja: 公開失敗、API情報を完備してください
zh_hans: 发布失败，请完善API信息
zh_hant: 發布失敗，請完善API資訊

# 更新于
source: Updated
ja: で更新しました
zh_hans: 更新于
zh_hant: 更新於

# 创建于
source: created at
ja: で作成されました。
zh_hans: 创建于
zh_hant: 成立於

# 历史版本
source: History Version
ja: 履歴バージョン
zh_hans: 历史版本
zh_hant: 歷史版本

# 未命名 API
source: Unnamed API
ja: 未命名 API
zh_hans: 未命名 API
zh_hant: 未命名 API

# API建议命名为动作+名词，如：获取订单列表、删除订单
source: APIs are recommended to be named with an action + noun, such as: get order list, delete order
ja: APIは動詞+名詞の形式で命名することをお勧めします。例：注文リストを取得、注文を削除
zh_hans: API建议命名为动作+名词，如：获取订单列表、删除订单
zh_hant: API建議命名為動作＋名詞，如：獲取訂單列表、刪除訂單

# 添加API标题
source: Add API Title
ja: APIタイトルを追加
zh_hans: 添加API标题
zh_hant: 新增API標題

# 未命名API
source: Unnamed API
ja: 未命名API
zh_hans: 未命名API
zh_hant: 未命名API

# 添加说明…
source: Add Description...
ja: 説明を追加…
zh_hans: 添加说明…
zh_hant: 添加說明…

# 更新发布
source: Update Release
ja: 更新リリース
zh_hans: 更新发布
zh_hant: 更新發布

# 发布 API
source: Publish API
ja: APIを公開
zh_hans: 发布 API
zh_hant: 發布 API

# 连接设置
source: Connection Settings
ja: 接続設定
zh_hans: 连接设置
zh_hant: 連接設定

# API 管理
source: API Management
ja: API 管理
zh_hans: API 管理
zh_hant: API 管理

# 授权到应用
source: Authorize to Application
ja: アプリケーションへの認可
zh_hans: 授权到应用
zh_hant: 授權至應用

# 已申请上架，请等待审核
source: Application for listing has been submitted, please wait for review
ja: 上場申請が提出されましたので、審査までお待ちください
zh_hans: 已申请上架，请等待审核
zh_hant: 已申請上架，請等待審核

# 申请失败，请稍后再试
source: Application failed, please try again later
ja: 申請に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 申请失败，请稍后再试
zh_hant: 申請失敗，請稍後再試

# 有API被引用，请删除引用后重试
source: An API is being referenced. Please remove the reference and try again.
ja: APIが参照されています。参照を削除して再試行してください。
zh_hans: 有API被引用，请删除引用后重试
zh_hant: 有API被引用，請刪除引用後重試

# 未命名连接
source: Unnamed Connection
ja: 未命名接続
zh_hans: 未命名连接
zh_hant: 未命名連接

# 添加连接说明
source: Add Connection Instructions
ja: 接続説明を追加
zh_hans: 添加连接说明
zh_hant: 添加連接說明

# 申请上架到API库
source: Apply for API library
ja: APIライブラリに適用する
zh_hans: 申请上架到API库
zh_hant: 申請上架到API庫

# 删除连接后，连接下授权的账户信息也会被删除。
source: After deleting the connection, the authorized account information under the connection will also be deleted.
ja: 接続を削除すると、接続下の認可されたアカウント情報も削除されます。
zh_hant: 刪除連結後，連結下授權的帳戶資訊也會被刪除。

# 连接正在升级中...
source: Connection is being upgraded...
ja: 接続がアップグレード中です...
zh_hant: 連結正在升級中...

# 大小：%0
source: Size: %0
ja: サイズ：%0
zh_hans: 大小：%0
zh_hant: 大小：%0
